# markov-cpp

A C++ program that generate text based on input data.

一个根据输入数据生成奇奇怪怪的文本的C++程序。

用法：创建一个文本文档，重命名为test.utf8，在里面放入一篇中文文章（必须是utf8编码），运行mcpp-4.0.exe，生成的文本将会被输出至res.txt。

生成可能会很慢，请耐心等待

注意事项：文件名是test.utf8，必须要使用utf8编码，如果要ANSI转UTF8，可以把文件用记事本打开，上面“文件”->“另存为”->“编码”选择UTF-8

分词使用了https://github.com/myazi/NLP

根据《三体II》生成的文本：
>我在内的伊甸园。　　在会场上，你我都一次次回忆，罗辑又回到童年，没有这个队的生命。　　尾迹沿冲击速度推算，在他在会议开始。　　字幕：最后到现在的削弱…比喻而已。她围观者上的头部开始没有解决。章北海意识。　　庄颜回答后，使其中的警惕的计划的面积相当于海洋中充满了思想钢印在意识中，没有答案。　　给我想借助自身的手表大小的初速度，希恩斯进入呢？史晓明一脸诚恳地对它，要说：那男人的限制，不能冷酷而精确复制的又把最后对面。　　我不是错觉：虽然还没有，亮度骤然加快了。　　听到是不透明的还要体检什么样？　　“外面，舰队联席会议的剪影，忘掉“墓　　庄颜是根本没有引起注意到第二个活着同心理平衡，甚至使人类日记张画的日子过得还行，然后又吞噬。　　“他当成一个不可能。大的阵地已经没有了。　　关于这个符号，走路有些事情。不过那包走向他们的信息，绿”号的欢喜中改变轨道，她是你说对了吧。　　破壁人说可惜没什么意义，但在下着，联合国制裁，-时间不短了，费用，在小船上喝，我不会让我们最令人恐惧就体会到笔直了，四周漆黑的一部分，必须全部，看不知道？　　“但已经被重新启动的神祗…不少钱谁造出我会儿，面对未来：这工作。最初认为逃亡主义的踪迹，又像对外界紧闭的地方。她说：对太空舰队，我知道错了！　　爱因斯坦　　护士突然大笑起来都是二十世纪末和二十一世纪初危机前后跨越四百多年，没完没了。说看出形状的，我们知道它尽头的紧张地抓，所有人员上讨论从来就可以下，在五年前设想中有道理，所以，最后的？”　　“她身上的女声，请按下苏醒的面壁者的历史的万顷波涛上。　　“他好像得了她的最高速度从这里和挖出的，但我就像是一项事业做出过，这种推进到了闪亮的调查了解一下，走这现在离目的地的幸福地笑，他会写一个曾经使用后，他所承担任何意义地探索。　　市长对史强说。这时。罗辑看到了NMD都和我没让她生活在加勒比海之滨的星舰地球大气层金辉。　　罗辑的时间。　　我现在我们则是激发你是什么程度。在第一个有分量的战舰费了些，人类社会公开讲，并没有必要通过自我介绍情况的科罗拉多州斯普林斯，她没有任何资源进行呢，您是不是你们的可能性应该还都是在同一亿年的太空防御系统自动打开布包上，还停着两辆绿色就埋在水面上提那些法儿。中，于是去找东方延绪。　　没有看您的粼粼波光荡漾着。　　这一面壁者怪圈，如果这我们可以肯定是三角形命题6号：技术要求，此生最大的存在，也没有说话。　　“哦…将军，是最新的苏醒的小木卫二发出的间隙进行着那个端菜的川妹子惊叫一声。老张两腿一软，就失去平面转换到。面积，说出了，他的纷繁的是个命令。希恩斯点点头，一缕缕撩到他已经知道了之前对这事儿的海军军官吗？　　西子对丁仪抬头在这里只追求一个更大舰队的公正！杨晋文也跟着鼓掌，让自己。。　　他们的。　　“坦率地对孙子。接着说再没有去握罗辑惊恐地看了事，像一个形状，在他们真的节目，像一个孩子们，这些人来得由这些，于是把三个字：我想自己的防弹玻璃的每个人的标度线，当水星上有一块岩石构成的动作和小了点儿。这不是？罗辑耸耸肩，这个广阔田野和智子封锁，交流，身材在这群都隐藏着思维对你可能通过摇篮’自然选择了。艾伦脱口而出。　　这样的过程对目标，你就足你我也少了人是恶意文明为自己刚才，您怎么样的常规发射能力是从未真正离开了什么时候产生的，夜空说上午东郭族演讲合适吧。他就开始了。车。　　后来，减少环节就停止，还有两个人，那就请您的天花板上又经过九年一月一日至奥尔特星云②，只有黄昏的杨冬墓前，我现在的融合，您最终会变成白日梦。　　我可能有两种色彩填得满满的公开技术免引起的事了。他们面前，
